=لقتل طائر مغرد=
(مقتبس من رواية شين شياو غوان "
طائر يقتل سبعة أشخاص")
=الحلقة 14=
(الموت المزيف يكشف عن الصدق)
خريطة مسار المياه
التي قدمتها مزيفة.
استخدمت جيانغ تشون
لصرف انتباه رجال تشاي لو،
حتى تتمكن من العثور على
ليانغ أنداو بنفسك.
لماذا لم تخبرني
بخطتك مسبقاً؟
تبدو غاضباً جداً.
يمكنك أن تُبعد جيانغ تشون
بكلمة واحدة،
أبقِني في الظلام،
وتصرف بمفردك.
لي فويوان.
يبدو أنك لا تثق بأحد.
بغض النظر عما فعلته أنا وجيانغ تشون،
تعاملوننا كغرباء،
جاهز للتخلص منه في أي وقت.
لم أخبر أحداً عن خطتي.
ليس لأنني لا أثق بك،
لكن لأنني أعرف
أنا وحدي من يستطيع نقض قضيتي.
الأمر لا يخص أي شخص آخر.
لا أحد آخر؟
(أنا شاهد على ذلك.)
(اليوم، من ساعة سي
حتى ربع ساعة مضت،)
(لقد بقيت السيدة الإلهية بجانبي،)
(لن يغادر على الإطلاق.)
(جميع وثائق الزواج موجودة هنا.)
(يرجى الاطلاع.)
(زوجتي الحامل معك)
(محتجز هنا.)
(ألا يمكنني زيارتها؟)
(والسعي لتحقيق العدالة؟)
لا أحد غيري.
انسى ذلك.
قلبك بارد كالثلج والحديد.
لا يوجد فيها أي أثر
للمشاعر الإنسانية العادية.
ما كان ينبغي لي أن أساعدك.
لا أحتاج إلى مساعدة أحد.
ولا أحتاج إلى أي شخص لينقذني.
تقول ابدأ، فيبدأ.
تقول نهاية، وتنتهي.
يا له من تسلط!
سأتبعك.
ما كنت تنوي القيام به؟
أنا أيضاً لست بحاجة إلى مساعدة أحد.
ولا أحتاج إلى أي شخص لينقذني.
أنا قاضي مقاطعة هواشانغ.
من يجرؤ على الوقوف في طريقي؟
سأقتلك.
لا تدع هذا الشخص
تواصل مع المسؤول ليانغ!
(لماذا توجد مجموعتان؟)
إنها تلك الشيطانة.
طاردها!
بغض النظر عن أي سيدة إلهية أنتِ،
اليوم سيكون يوم وفاتك.
لا تدعها تهرب!
لا تهرب! طارد!
لنرى ما يمكنك فعله.
تقبّل موتك.
أبلغ عن هذا الأمر فوراً.
يذهب!
لي فويوان!
ميت؟
نعم.
ظهرت مجموعة أخرى.
قفزت تلك المرأة من أعلى الجرف بنفسها،
لا تترك أثراً.
مجموعة أخرى؟
تعال الى هنا.
أرسل المزيد إلى الداخل الليلة.
عززوا الدوريات.
إذا جاء أي شخص،
فاقضِ عليه في الحال.
نعم.
القاضي.
تم إرسال جميع موظفي مكتب قاضي المقاطعة
للبحث عن الآنسة.
ذهب Yexin وHuiyi أيضًا.
حتى الآن،
لم يتم العثور عليها حتى الآن.
ذُكر.
الليلة طويلة.
لقد انتظرت وقتاً طويلاً.
لدي ديون شخصية
يجب أن أسددها لك.
السيوف ليس لها عيون.
إذا كنت لا تريد الموت، فتنحّى جانباً.
قاتل جريء.
لقد اقتحمت مكتب القاضي المركزي
ليلاً وتحدثت بجرأة.
قم بإسقاطهم.
فليكن كذلك.
هل تريد أن تموت؟
حينها لن يعيش أحد.
مجنون.
اقتله!
أسرعوا.
هل فقدت عقلك؟
يذهب.
طاردوه. لا تدعوه يهرب!
انقسموا وابحثوا.
اذهبوا جميعاً إلى هناك.
على ما يرام.
أنت مجنون.
لي فويوان مات،
وما زلت تريد أن تموت معها؟
أنا بكامل وعيي.
لم أكن يوماً بهذا الصفاء الذهني.
هناك الكثير من رجال تشاي لو.
إنه مستعد بالفعل.
بالتأكيد لا يمكنك قتله الليلة.
أنا أعرف.
أنت تعلم، ومع ذلك ما زلت...
لقد ماتت من أجلي.
إنها دائماً باردة المشاعر،
لم تُعطِ قلبها لأحد قط.
أنا وحدي من يستطيع قلب قضيتي.
الأمر لا يخص أي شخص آخر.
كما أنها سليطة اللسان.
لكن لو لم يكن ذلك
ليصرف هؤلاء الرجال عني،
ما كانت لتسقط.
يا للعجب!
إذا اقتربت منها،
إنها تعاني.
إذا تجنبتها،
لا تزال تعاني.
مهما فعلت،
السماء لا تشبع أبداً.
وبما أن الأمر كذلك،
سواء ماتت
أو ينجو...
ماذا تريد أن تفعل؟
هل لي أن أطلب منك معروفاً؟
ما هذا؟
لو يانتشونغ.
لقد غبت لمدة نصف يوم فقط.
لماذا هو فارغ؟
لا تشعل مصباحاً.
أنت مصاب بالحمى.
هل عدتَ إلى حلمي؟
إذا أضأتُ المصباح، ستغادر، أليس كذلك؟
لماذا قلت
لي تلك الأشياء خلال النهار؟
ماستر لو.
بصراحة، كنت أرغب
في البداية فقط في استغلالك.
أريد الاستفادة من نفوذك.
المسار الذي أسلكه
لم يكن لك الخيار قط.
أنا فقط
أستطيع حماية نفسي.
والآن،
لقد تم الكشف عن هويتي.
أياً كان من يقف وراء هذا
لن يرحمني.
قلتُ إنني لا أريد أن أتسبب في إحباطك.
أنا جاد في كلامي.
كلما كنت أكثر صدقاً،
كلما ازداد إحباطي.
هل تعرف لماذا؟
لأنني أريدك
أن تكون أنانياً معي.
أريدك أن تطالبني بالمزيد.
أريدك
لا تنظر إليّ كأي شخص آخر.
لقد قلت لك أشياء قاسية كثيرة.
أنا نادم عليهم.
ظننتُ أنه إذا ابتعدتُ عنك،
تلك النبوءة عن الموت
من جراء الاصطدام بحجر
لن يتحقق ذلك أبداً.
♪ليلة من الثلج المتساقط♪
♪كمال العالم كله♪
♪تخفي ندمها في أعماقها♪
لا تذهب.
♪علامة حب قرمزية على قلبي♪
لن يدخل الشوق أحلامي مرة أخرى
لي فويوان.
أنا معجب بك.
♪عِش حزنًا لا ينتهي♪
♪من الصعب قطع روابط الحب♪
♪مصيرٌ ماضٍ، حلمٌ بوداعٍ بارد♪
♪استمتع بلحظات الفرح الخالص♪
في ذلك العام،
ضحكنا بين أزهار الكمثرى
♪ليلة من الثلج المتساقط♪
♪كمال العالم كله♪
♪تخفي ندمها في أعماقها♪
لماذا لم تدفعني بعيداً؟
حتى في مثل هذا الوقت،
ما زلت غير مبالٍ، أليس كذلك؟
لن يدخل الشوق أحلامي مرة أخرى
إذا رحلتُ يوماً ما،
هل ستشعر بالانكسار؟
♪كمال العالم كله♪
♪تخفي ندمها في أعماقها♪
♪علامة حب قرمزية على قلبي♪
لن يدخل الشوق أحلامي مرة أخرى
♪حتى يتلاشى كل شيء في دخان♪
(ربما لن تشعر بالحزن.)
(بعض الكلمات)
(وبعض الأشياء)
(يمكن فقط)
(يقال أو يفعل)
(عن طريق التظاهر بالغباء.)
(لكن لا بأس.)
(بعد غدٍ،)
ستتمكن من العيش بحرية
(بدون قلق.)
♪اخترق غناء طائر الشحرور
الليل الذي لا ينتهي♪
♪ دماء متناثرة على قفص الخيزران،
تعكس ضوء القمر البارد ♪
♪ثلاثة عشر عامًا من الصقيع والثلج
أغلقت نافذة غرفة الدراسة القديمة♪
♪لففتُ الإبرة،
كاشفاً الماضي♪
♪يضغط نخاع حجري بارد
على راحة يدي♪
♪يرقد أخي الأكبر مدفوناً في مكان بعيد♪
♪تشتعل النيران في ذلك المكان♪
♪قائمة بالقلوب الصالحة♪
♪ من ضحك في الظلام على الذعر؟ ♪
♪أنا الظل المحبوس في الداخل،
وكذلك الضوء الطائر♪
♪فقط عندما انطفأت جذوة الكراهية أدركنا
مدى لهيب هواجسنا♪
♪قلتَ إنك ستموت إذا اصطدمتَ بحجر♪
♪لكنك اصطدمت بشبكة قدري♪
♪تساقطت أزهار الكمثرى على
الجرح الموجود على كتفك♪
♪ هبّت الرياح في غابة الخيزران
فشتّتت الأشكال السداسية ♪
♪حمل طائر السمنة الماضي بعيدًا♪
وقفتُ
عند نهاية الألعاب النارية ونظرتُ إليها.
♪رفعتَ فانوسًا لتنيره♪
♪تلك الصفحة♪